返嚟喇，李子…
李子…
辛苦晒，搞掂，收工
點解你會喺呢一度㗎？
乜嘢點解啊？
我知你講咩喇
五條五已經畀我殺死咗啦
係啊，係死啊
唔使咁心急啦
係嘎？
光星宮同紀夫係隱藏嘅紀元我哋喺
呢個世界冇辦法派人守住入口
所以只要揾到入口嘅位置就可以輕易突破
每年呢段時間術師都會好忙
而且高專而家應該已經佈滿晒營頭
外面個個都忙住清理
冇咒力嘅我就好似個透明人噉
不過仲係有個問題
只要我攞住咒具
咒具嘅咒力就會令我唔再透明
我繼續講㗎喇
其實我仲養咗一隻可以收納物品嘅咒靈
我將咒具收入去隨身攜帶
我知你想講咩
你係咪想講我會因為咒靈嘅
咒力而變到唔再透明啊？
所以我叫咒靈收納自己嘅身體
令佢嘅體積變細
然後再將佢放入我肚入面
透明人嘅內臟都一樣係透明嘅
只要用呢招，我就可以帶埋咒具穿過結界
同時冇人發現到我
我日開始冇即刻使用咒具就係因為噉喇
如果唔保持住透明
就冇可能成功突襲到綠眼
雖然都可以殺咗星張體先嘅
但係進入綠眼視線範圍嘅風險…夠喇
係咪天雨就薄啊？
我知你同術師一樣
只要公開自己嘅情報，就可以提升能力
我想知道嘅唔係呢啲
點解你會揾到光星宮嘅入口𠸏？
我哋入嚟嗰陣明明冇留低任何殘位
人類留低嘅痕跡唔係淨係得殘位
氣味，足跡
我嘅五感都因為周博而變強
你嚟呢度嗰陣應該遇過一個女人
佢而家點樣？
哦，嗰個女僕啊？
應該死咗吧？
不過殺唔殺佢我都冇所謂
好彩可能死唔去嘅
咪係咩？
係噉你都係
佢死喇
佢劈開咗硬度最高嘅紅龍？
咇靈操術之係孤俠之中
喂，我喺…我喺咪好靚？
假想願，如果唔答佢問題
就會強制雙方互不侵犯嘅簡而靈略？
好，諗下先啊
我就故意答你，你唔係我杯茶
原來係噉樣嘅
達芝，你玩完喇
係你玩完啊
周靈操作，係可以吸收降伏後嘅周靈
同自由操控佢哋嘅術性
如果同我嘅實力相差兩級以上
朕需要降伏，可以冇條件將佢吸收
雖然呢種能力好特別
但係佢本身並唔強，應該吸收到
噉佢就冇武器喇，之後只要靠數量
術師捱幾刀應該死唔去嘅
你係色神使，我就會殺咗你
不過你用嘅係周靈操術
如果你死咗，都唔知你吸收嘅周靈係咩
呢啲麻煩嘢真係可面則面
雖然受咗父母恩惠
不過，繼承呢啲恩惠嘅你哋
最後都係輸咗畀我呢種連周術都用唔到嘅猴子
想長命啲就最好記住
講起恩惠，差啲唔記得咗𠻹
阿慧呢個名係我改㗎喎
攞去啦
聖章體，天內李子嘅遺體
頭痛四肢都冇少到
冇錯係佢
我照講好嘅方式畀錢嚟
而且會再加多啲
不愧係教祖大人，出手真係闊窗
佢唔係乜嘢教祖？
你講真嘅，雖然係必要經費
但係你哋都幫咗我哋唔少
我仲以為你會押價𠻹
我哋委託你去暗殺嗰陣
根本就冇期望你會成功
盤星教源自奈良時代
當時日本佛教開始廣泛噉傳播，於是天元大人
就開始向術師呢種小數群族提倡道德標準
但係宗術界同宗教團體間接嘅水火不容
喺呢種衝突之下誕生嘅
就係而家嘅盤星教
時之氣命會
所以我哋先會堅定噉企喺非術師呢邊
雖然術師組出越權行為都唔會被追究
但係原則上唔可以對非術師出手
不過呢一日終於到來臨
教典上面所記載嘅…
禁忌
盤星教而家已經成為咗絕對嘅一神教
我哋嘅神天元大人竟然要同污糟嘢同化
如果畀佢同化
我哋就會失去教徒，令教會瓦解
但係過度干涉嘅話，我哋又會畀術師摧毀
原本我哋已經開始自暴自棄㗎喇
但係結果呢？
原本應該會失去嘅一切
而家掌握喺我哋手上
所以我哋出錢先會咁大方
不過萬一天元失控嘅話
到時候瓦解嘅話，唔定係人類嘅社會
如果可以同星星一齊墜落，噉都冇嘢好過
你話盤星教幫我哋係支沖繩單嘢？
係
我想知點解你唔殺埋嗰個女僕啊？
我唔係講咗㗎咩？
隨便帶佢去個遠啲嘅地方，再隨便殺咗佢
原來嗰陣，我已經大致上
知道你喺度做緊咩喇
佢哋救唔到個女僕會更加緊張
救到反而會放鬆
噉樣更加有效削弱佢哋
通過混淆視聽，掩飾你真正嘅目的
你唔係成日都用呢啲招㗎咩？
總之圓滿解決咗
仲有啊，唔好將中介當成手下噉洗
係噉，點解要揀沖繩啊？
我都忍唔住笑咗
捉到人之後通常都會用車運送
用交通工具風險太高
佢哋竟然用私人飛機
好似話係會長㗎喎
使唔使咁大陣仗啊？
可能有錢人嘅諗法同我哋唔同啊
用呢筆錢去食啲好嘢
就帶我去你平時見客嘅地方喇
我先唔帶啊，你唔係唔請男人㗎咩？
我一早就決定咗喇
除咗做嘢同落地獄，我唔想同你有咩關係
嗨，好耐冇見啊
唔係𠻺嗎？
你冇眼花，我而家好精神啊
用咗反轉術師？
答啱
你用刀插入我喉嚨過一瞬間
我就放棄咗反擊
將所有精力都放返喺反轉術式度
咒力係負面能量
可以強化肉體，但係冇辦法令肉體再生
所以只要將負面能量上乘
就會產生出正面能量
呢樣就係反轉術式
雖然聽落好簡單
但喺我以前從來冇成功過
身邊唯一一個識用嘅人
偏偏又唔識得教，講夠你啊
呢條友，太大咗頂啊
不過我喺臨死前學識咗，掌握咒力嘅核心
你輸嘅原因係因為冇將我個頭斬埋落嚟
同埋你冇用到嗰把咒具插
出埋我嘅腦部
輸嘅原因？
勝負而家先開始
咩係咩？
好似係喎
好似真係喎
術式反轉
簡直係怪物
睇嚟冇傷到啲骨
頭先嘅衝擊波
就係冇下限咒術嘅術式反轉黑
恐怖將反轉術式產生嘅正面能量
注入佢與生俱來嘅冇下限咒術所創
造出嚟嘅術式反轉
五一，停止之力，係中性嘅冇下限咒術
二，吸引之力，經過強化嘅冇下限咒術倉
同埋三，排斥之力，術式反轉黑
全部都唔係問題
有啲唔妥
算啦，有得佢
受死喇
對唔住啊，天奈
我而家並冇因為你而憤怒
亦都冇怨恨任何人
我而家只係覺得，呢個世界令我好暢快
1015120
天上天下為我獨尊
1021520
代代相傳嘅術式
優點就係有人總結咗使用嘅方法
1027580
缺點就係，術式嘅情報好容易泄漏
1031670
你應該係善縣家爺
1035270
所以你先會咁清楚冇下限咒術
1040530
但係呢一招
喺五條家入面都只係得極少數人知道
1056980
順轉同反轉
1058820
令呢兩種冇限發生掂撞再將產生出嚟嘅
假想質量釋放出去
1064620
虛成
1065960
止
1076160
有啲唔妥
1079300
冇錢就唔使遇我啦
1081980
平時嘅我一定會噉講跟住走咗去
1086020
但係，覺醒嘅冇下限咒
術使用者就喺我面前
1091460
佢可能已經成為當代最強嘅術師
1095100
我突然好想否定
1097180
好想徹底打低
1099910
否定我嘅善縣家
1101980
咒術界
1103240
仲有五條悟
1105520
我為咗要肯定自己
1108120
冇堅持做返平時嘅自己
1111920
喺嗰一刻我就已經輸咗
1124440
我唔係捨棄咗自尊喇咩？
1127980
唔尊重自己亦唔尊重其他人
1131220
噉樣嘅人生唔係我自己間㗎咩？
1138630
你臨死前有冇咩遺言想講？
1144230
冇啊
1157500
再過兩三年，我個仔就會畀人埋去禪院家
1162740
隨便你點處置
1207220
係咪我哋嘅東西嘛
1212680
冇啖用嘅，冇啖用嘅
1214400
視野好大，冇啖用嘅
1242540
本歌復仁
1267860
今遲先嚟㗎
1328650
…
1330810
唔係，應該算快…
差啲唔記得咗東京有幾個盤星教嘅設施𠻹
1337750
你係…阿悟…發生過乜事呀？
1343490
你係咪去見過蕭子啊？
1345930
係啊，佢幫我治療㗎…我而家已經冇事…
1352830
不過，就算我冇事，個任務都失敗咗…
1356810
係我失手啫…你根本冇做錯…
1360870
返去啦…
1362610
阿傑，使唔使殺晒佢哋？
1366650
而家嘅我應該唔會有任何感覺㗎…
1372190
唔使，噉做無意義…
1375590
呢度嘅人應該只係普通嘅教徒…
1379690
熟識就術界嘅主謀應該已經一早走咗…
1384090
同原想殺人唔同…
1385970
係呢種情況下佢哋冇得抵賴…
1388750
呢個團體本來就有問題…
1391050
好快就會瓦解…
1395050
意義啊…
1396550
呢啲嘢…
1397990
真係有必要咩？
1411390
係非常之重要…
1413910
尤其係…
1415110
對術師嚟講…
1420520
諗出意外嘅一面呢句慣用語嘅人…
1423410
應該係將人當成鴨體…
1425330
至少諗出淺薄呢種壞話嘅人…
1427630
應該就將人當成係平面啊…
1429750
下一集…
1430610
肉節…
1431630
唔理係邊種…
1432690
都至少會有兩面…